Form Pengajuan Pendanaan Modal Ekspansi di Bizhare
Yth, 
Business Owner 

Terimakasih anda sudah tertarik untuk mengembangkan bisnis bersama kami di Bizhare. Ini adalah form yang perlu anda isi, untuk mendapatkan pendanaan bisnis dari para investor.

PT Investasi Digital Nusantara (Bizhare) adalah platform investasi bisnis UKM Pertama dan Terbesar di Indonesia dengan sistem urun dana melalui penawaran efek berbasis Teknologi Informasi (Securities Crowdfunding) yang telah memiliki izin dari Otoritas Jasa Keuangan (OJK) . Bisa cek detil skema nya di bizhare.id/bantuan

Dengan mengisi form ini, Anda bisa mendapatkan modal ekspansi bisnis anda, dengan cara membagikan persentase kepemilikan saham Bisnis atau Outlet anda, kepada lebih dari 73.000 investor dari seluruh Indonesia. Bizhare yang akan distribusi laporan keuangan bulanan dan dividen melalui sistem pendanaan kami. Anda dapat memilih beberapa skema penerbitan efek yang ditawarkan mulai dari bagi hasil sesuai kepemilikan saham, hingga imbal hasil tetap melalui Obligasi/sukuk (project based)

Untuk informasi lebih lanjut, anda juga bisa hubungi tim Business Acquisition kami WA Ilham 0851-5512-2910,   Baim : 0823-2033-7205 dan Gatot 0813-1083-0633 untuk segera dibantu diproses untuk pengajuan pendanaan ekspansi bisnis nya.

Salam Hangat, 
Tim Bizhare.id

INVESTASI BISNIS DENGAN SKEMA GOTONG ROYONG

Mulai dari Rp 50 ribu / lembar saham, kamu dapat berinvestasi bisnis atau membuka bisnis Waralaba secara bersama-sama serta mendapatkan profit bisnis secara berkala.

INVESTASI BISNIS BERSAMA
Kamu dapat membuka bisnis Waralaba secara bersama-sama dan mendapatkan Legalitas PT.
LAPORAN KEUANGAN BULANAN
Kamu akan mendapatkan laporan bisnis setiap bulan secara langsung melalui Website dan Apps Bizhare. Sehingga aman dan transparan.
DISTRIBUSI PROFIT BERKALA
Pembagian profit sesuai persentase kepemilikan saham secara otomatis melalui sistem Saldo Efek.